### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Hasil Pengujian Kinerja}
Pada subbab ini akan disajikan hasil penggunaan CPU dan Memory pada masing-masing kasus uji beserta dengan rata-rata dan persentase keseluruhan \textit{resource} yang terdapat di Kubernetes.

>>>>

\subsection{Hasil Pengujian Kinerja}
%Pada subbab ini akan disajikan hasil penggunaan CPU dan Memory pada masing-masing kasus uji beserta dengan rata-rata dan persentase keseluruhan \textit{resource} yang terdapat di Kubernetes. 
Dari 11 kasus pengujian, rata-rata kakas PRA Engine menggunakan 0,046 vCPU dengan standard deviasi 0,0038 dan 154,41 MiB Memory dengan standard deviasi 17,91 dalam sekali melakukan analisis.
